Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add partial derivative in BNGOTROT

где величины $h_{\phi}^{*}(\phi_{i} + \alpha)$ доставляют минимум для
функционала $J_{h_{\phi}}(\alpha)$.

>>>>

где величины $h_{\phi}^{*}(\phi_{i} + \alpha)$ доставляют минимум для
функционала $J_{h_{\phi}}(\alpha)$. Поэтому

$$
\frac{d J_{h_{\phi}}(\alpha)}{d \alpha} = \frac{\partial J}{\partial \alpha} +
\sum \limits_{i = 1}^{N} \frac{\partial J}{\partial h_{\phi}(\phi_{i} + \alpha)}
\frac{\partial h_{\phi}^{*}(\phi_{i} + \alpha) }{\partial \alpha}
$$

Здесь вычисление величины
$\frac{\partial h_{\phi}^{*}(\phi_{i} + \alpha)}{\partial \alpha}$ представляет
большую трудность, поскольку вычисление каждого значения
$h_{\phi}^{*}(\phi_{i} + \alpha)$ требует решения задачи квадратичного
программирования. Поэтому авторы приняли решение использовать в градиентном
методе не полную, а лишь частную производную:

$$
\frac{\partial J}{\partial \alpha} [\alpha,
h_{\phi}^{*}(\phi_{1} + \alpha), h_{\phi}^{*}(\phi_{2} + \alpha), \ldots,
h_{\phi}^{*}(\phi_{N} + \alpha)] =
2 \sum \limits_{i = 1}^{M}  \frac{\partial h_{\phi}(\theta_{i}) }{\partial
\alpha} [h_{\phi}^{*}(\theta_{i}) - y(\theta_{i})]
$$
